TÍTULOTortas fritas de polenta
 
AUTOR
Adolfo Bayúgar RESEÑAEsta historieta es el resultado de muchos años de querer trasladar un tema tan delicado como la guerra de Malvinas, pero con la intención de hacerlo a través de un testimonio directo de un sobreviviente. Así fue que pasaron bastantes años hasta dar con la persona que quería hablar sobre el tema, ese combatiente se llama Ariel Martinelli, a quien conocí a través de un amigo en común. Fue una experiencia muy fuerte hacer la labor periodística y luego plasmar ese relato en historieta. (Adolfo Bayúgar) “Tortas fritas de polenta” fue publicada en Fierro N º78 (Abril 2013) como "Suplemento especial Malvinas”.