TÍTULOTortas fritas de polenta

AUTOR
Adolfo BayúgarRESEÑAEsta historieta es el resultado de muchos años de querer trasladar un tema tan delicado como la guerra de Malvinas, pero con la intención de hacerlo a través de un testimonio directo de un sobreviviente. Así fue que pasaron bastantes años hasta dar con la persona que quería hablar sobre el tema, ese combatiente se llama Ariel Martinelli, a quien conocí a través de un amigo en común. Fue una experiencia muy fuerte hacer la labor periodística y luego plasmar ese relato en historieta. (Adolfo Bayúgar)“Tortas fritas de polenta” fue publicada en Fierro N º78 (Abril 2013) como "Suplemento especial Malvinas”.SOBRE EL AUTORAdolfo Bayúgar nació en 1972 en la ciudad donde actualmente reside, Tres Arroyos. Dibujó desde muy chico y siempre leyó historietas y quiso ser historietista. A partir de 1999 publicó trabajos en La Comictiva de España y empezó a colaborar con ilustraciones, tiras y chistes en otras pequeñas publicaciones locales. En 2008 entró en el "podio" del concurso organizado por la Revista Fierro "Hora Fierro - Oesterheld redibujado" con su versión de la historieta "La madre de Charlie" del personaje Mort Cinder (Oesterheld-Breccia). En 2013 publicó la historieta completa "Tortas fritas de polenta", en la Revista Fierro.